---
title: "Aviso de Privacidad"
bg: lightpink
color: black
fa-icon: inbox
---

##  Aviso de Privacidad

La aplicación y el sistema de Tu Voto Cuenta no retiene ningún dato personal
tuyo. La naturaleza misma de las *blockchains* hace innecesario la 
información de este tipo. Incluso tu nombre de usuario y clave de acceso
están ocultas para nosotros, son las llaves privadas que te permiten a ti,
y sólo a ti, acceder al sistema para cargar datos. El único momento en que se
concede un dato de tu teléfono es para guardar la ubicación de la casilla,
junto con la foto de la manta que nos envíes. Este tipo de base de datos
exige responsabilidad del usuario, te pedimos que seas responsable
con tus claves y envíos. 
Nosotros no podemos restaurar tu cuenta de 
ninguna forma, y tendrás que crear nuevas cuentas y hacer el envió de 
datos si pierdes los anteriores.


## Términos y Condiciones de Uso de la aplicación **TuVotoCuenta**
### Versión Corta


**NOTA IMPORTANTE:** No somos un simulacro de voto, ni recabamos datos de tu INE, ni ningún dato personal, #TuVotoCuenta tiene como única finalidad ser una alternativa de consulta de los resultados que se publican en las mantas de cada casilla electoral al final de su jornada, lo cual será capturado y fotografiado por los usuarios, los cuales podrán participar de forma anónima, sólo dando de alta un usuario y password.

Cada captura (tanto manual, como fotográfica) será enviada al Blockchain a través de un hash, creando un banco de datos que podrán consultar los usuarios en tiempo real y previamente al PREP y resultados oficiales del INE.

1. Localiza y da de alta la casilla que vayas a capturar

2. Cuando pongan la manta con resultados finales, captúralos de forma manual en los espacios de cada partido

3. Toma una foto de la manta

¡Y listo!

Puedes presumir que hiciste tu buena obra en el día y contribuiste a la transparencia y democracia de tu país. :)
